Repository: localizethedocs/pyo3-guide-l10n
Catalog: */summary/useful-crates/logging.po
Languages: zh_tw

source: Logging
zh_tw: 日誌

source: It is desirable if both the Python and Rust parts of the application end up logging using the same configuration into the same place.
zh_tw: 理想情況是應用程式中的 Python 與 Rust 部分都使用相同設定，並將日誌輸出到同一位置。

source: This section of the guide briefly discusses how to connect the two languages' logging ecosystems together. The recommended way for Python extension modules is to configure Rust's logger to send log messages to Python using the `pyo3-log` crate. For users who want to do the opposite and send Python log messages to Rust, see the note at the end of this guide.
zh_tw: 本節簡要說明如何連結兩種語言的日誌生態系。對於 Python 擴充模組，建議的方式是使用 `pyo3-log` 軟體箱設定 Rust 的 logger，將日誌訊息送到 Python。若你想反向將 Python 日誌送到 Rust，請見本指南最後的說明。

source: Using `pyo3-log` to send Rust log messages to Python
zh_tw: 使用 `pyo3-log` 將 Rust 日誌訊息送到 Python

source: The [pyo3-log](https://crates.io/crates/pyo3-log) crate allows sending the messages from the Rust side to Python's [logging](https://docs.python.org/3/library/logging.html) system. This is mostly suitable for writing native extensions for Python programs.
zh_tw: [pyo3-log](https://crates.io/crates/pyo3-log) 軟體箱允許將 Rust 端訊息傳送到 Python 的 [logging](https://docs.python.org/3/library/logging.html) 系統。這主要適用於為 Python 程式撰寫原生擴充。

source: Use [`pyo3_log::init`](https://docs.rs/pyo3-log/*/pyo3_log/fn.init.html) to install the logger in its default configuration. It's also possible to tweak its configuration (mostly to tune its performance).
zh_tw: 使用 [`pyo3_log::init`](https://docs.rs/pyo3-log/*/pyo3_log/fn.init.html) 以預設設定安裝 logger。也可以調整其設定（多半用於效能調校）。

source: // A good place to install the Rust -> Python logger.
zh_tw: // 安裝 Rust -> Python logger 的好位置。

source: Then it is up to the Python side to actually output the messages somewhere.
zh_tw: 接著由 Python 端負責將訊息實際輸出到某處。

source: It is important to initialize the Python loggers first, before calling any Rust functions that may log. This limitation can be worked around if it is not possible to satisfy, read the documentation about [caching](https://docs.rs/pyo3-log/*/pyo3_log/#performance-filtering-and-caching).
zh_tw: 在呼叫任何可能產生日誌的 Rust 函式之前，務必先初始化 Python 的 logger。若無法滿足此限制，仍可用替代方式處理，請閱讀[快取](https://docs.rs/pyo3-log/*/pyo3_log/#performance-filtering-and-caching)相關文件。

source: The Python to Rust direction
zh_tw: Python 到 Rust 的方向

source: To have python logs be handled by Rust, one need only register a rust function to handle logs emitted from the core python logging module.
zh_tw: 若要讓 Rust 處理 Python 日誌，只需註冊一個 Rust 函式來處理由 Python 核心 logging 模組送出的日誌。

source: This has been implemented within the [pyo3-pylogger](https://crates.io/crates/pyo3-pylogger) crate.
zh_tw: 這已由 [pyo3-pylogger](https://crates.io/crates/pyo3-pylogger) 軟體箱實作。

source: // register the host handler with python logger, providing a logger target // set the name here to something appropriate for your application
zh_tw: // 在 python logger 中註冊主機端處理器，並提供 logger target // 這裡的名稱請設定為適合你的應用程式

source: // initialize up a logger
zh_tw: // 初始化 logger

source: // Log some messages from Rust.
zh_tw: // 從 Rust 紀錄一些訊息。

source: // Log some messages from Python
zh_tw: // 從 Python 紀錄一些訊息
